Repository: ozeron7/Pay-with-Qubic
Catalog: languages/pwqu-*.po
Languages: ja

source: 1 Qu:
ja: 1 クオード:

source: Allows payment using Qubic Coin.
ja: キュービックコインを使った支払いが可能です。

source: Amount Paid
ja: 支払い金額

source: Amount to be sent to the Qubic wallet
ja: Qumicウォレットに送金する金額

source: An error occurred while copying qus amounts.
ja: Qus 金額のコピー中にエラーが発生しました.

source: An error occurred while copying the wallet address.
ja: ウォレットアドレスのコピー中にエラーが発生しました。

source: Awaiting payment with Qubic Coin.
ja: Qubicコインでの支払いを待っています。

source: Checking payment...
ja: 支払いを確認中...

source: Copied!
ja: コピーされました!

source: Copy
ja: [コピー]

source: Currency conversion failed.
ja: 通貨換算に失敗しました。

source: Description
ja: [説明]

source: Developer Wallet Address
ja: デベロッパーウォレットアドレス

source: Enable Pay with Qubic payment gateway
ja: QUBICペイメントゲートウェイでの支払いを有効にする

source: Enter your Transaction ID and click 'Pay':
ja: トランザクション ID を入力して [支払い] をクリックします:

source: Expected
ja: 期待

source: However, an overpayment has been made.
ja: ただし、過払いが行われました。

source: If you find this plugin helpful, you can support the developer by sending Qubic Coins to the wallet address below.
ja: このプラグインが役に立った場合は、以下のウォレットアドレスにQubic Coinsを送信して開発者をサポートできます。

source: Invalid data.
ja: データが無効です。

source: Invalid order.
ja: 注文が無効です。

source: Invalid transaction ID.
ja: トランザクション ID が無効です。

source: Less than the due amount has been paid. Order canceled.
ja: 支払額が支払われた金額が支払われました。注文はキャンセルされました。

source: Nonce verification failed.
ja: ノンス検証が失敗しました。

source: Order ID is not valid.
ja: 注文 ID は無効です。

source: Order Status
ja: 注文状況

source: Order canceled due to payment timeout.
ja: 支払いがタイムアウトしたため、注文はキャンセルされました。

source: Order not found
ja: 注文が見つかりません

source: Paid
ja: 支払い済み

source: Pay
ja: 支払う

source: Pay With Qubic
ja: キュービックでお支払い

source: Pay using Qubic Coin.
ja: キュービックコインを使用して支払います。

source: Pay with Qubic - Qubic Coin Payment Verification
ja: Qubicでのお支払い-Qubicコイン決済認証

source: Pay with Qubic Coin
ja: キュービックコインで支払う

source: Payment Timeout
ja: 支払いタイムアウト

source: Payment could not be verified. Please try again.
ja: 支払いを確認できませんでした。もう一度試してください。

source: Payment successful. However, an overpayment has been made. Please contact support.
ja: 支払いが成功しました。しかし、過払いが行われました。サポートに連絡してください。

source: Payment successful. Your order is processing.
ja: 支払いが成功しました。注文は処理中です。

source: Payment time expired. Canceling the order...
ja: 支払い期限が切れました。注文をキャンセル中...

source: Please contact support with your order number (#%1$s) and transaction ID for a refund.
ja: 返金をご希望の場合は、注文番号 (#%1$s) とトランザクション ID をサポートまでご連絡ください.

source: QUBIC Wallet Address
ja: QUBICウォレットアドレス

source: Qubic Coin Wallet Address
ja: Qubicコインウォレットアドレス

source: Qubic Payment Details
ja: キュービック支払い詳細

source: Qus Amount Due
ja: 未払い金額

source: Remaining time
ja: 残り時間

source: Required Qus amount for payment
ja: 支払いに必要なQus金額

source: Scan the QR code to send Qubic Coins directly to the developer.
ja: QRコードをスキャンして、開発者にQubicコインを直接送信します。

source: Settings
ja: 設定

source: Settings for the Pay with Qubic payment gateway.
ja: 「QUBICでの支払い」支払いゲートウェイの設定。

source: Specify in seconds. For example, 600 for 10 minutes
ja: 秒単位で指定します。たとえば、10 分間は 600 と入力します

source: Support the Developer
ja: 開発者をサポート

source: The Qubic Coin address to receive payments
ja: 支払いを受け取るためのQubicコインアドレス

source: The description displayed during checkout
ja: チェックアウト時に表示される説明

source: The destination wallet address does not match
ja: 送信先のウォレットアドレスが一致しません

source: The order could not be found and could not be cancelled.
ja: 注文が見つからなかったため、キャンセルできませんでした。

source: The order was canceled because the payment period has expired.
ja: 支払い期間が終了したため、注文はキャンセルされました。

source: The title displayed during checkout
ja: チェックアウト時に表示されるタイトル

source: The transaction time cannot be before the order time.
ja: 取引時間を注文時間より前にすることはできません。

source: Title
ja: タイトル

source: Transaction ID
ja: トランザクション ID

source: Transaction ID was entered incorrectly.
ja: トランザクション ID が間違って入力されました。

source: Unable to connect to the server, please try again in a moment.
ja: サーバーに接続できません。しばらくしてからもう一度試してください。

source: Unable to fetch Qubic price information.
ja: QUBICの価格情報を取得できません。

source: Verifies payments made using Qubic Coin and approves or cancels the order accordingly.
ja: Qubic Coinを使用して行われた支払いを確認し、それに応じて注文を承認またはキャンセルします。

source: Wallet address not recognised.
ja: ウォレットアドレスが認識されません。

source: day
ja: 日

source: days
ja: 日々

source: hour
ja: 時間

source: hours
ja: 時間

source: min
ja: 最小

source: mins
ja: 分

source: sec
ja: 秒

source: secs
ja: 秒
